自动点击器软件应用（以下简称“本应用”）是北京寻到科技工作室（以下简称“寻到科技”或“我们”）为您提供的手机辅助服务产品。 寻到科技非常重视您的个人信息和数据，充分尊重和保护用户的个人隐私。当您使用本应用时，表明您已经同意本政策中关于我们如何收集、使用、储存和分享您的相关信息的规定。如果您不同意本隐私政策中的任何内容，请停止使用或访问我们的产品和服务。 请在使用本应用前，务必仔细阅读并了解和同意本《隐私政策》。该政策规定了您在使用 本应用时我们将如何收集、使用、披露、处理和保护您提供给我们的信息。如果我们需要您提供某些信息用于在使用该产品时验证您的身份、以及向我们的第三方服务供应商连接服务时，我们会严格遵守该隐私政策来使用这些信息。 如果您已经开始使用本应用及相关服务，就表示您已经阅读、许可并接受该隐私政策中所描述的所有条款，以及我们今后随时做出的任何变更。 另外，您需要承诺在您开始使用本产品时已经是成年人，如果您是未成年人，需要您的监护人同意您使用本产品并同意相关的服务条款和隐私政策。

一. 我们如何收集和使用您的信息（包括个人信息）
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们仅向您收集必要的个人信息，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。 我们只会以该声明中所列出的目的，方式和范围，来收集和使用您的信息：

1. 我们收集和使用您的个人信息的范围
我们按照不同功能与场景向您收集信息，详细如下：

  1.1 安全保障

  请您了解，在您使用我们服务过程中，为向您提供正常的页面信息展示，保障软件安全运行，经您授权，我们为提供服务和保障产品正常、安全运行所必须会收集以下的基本信息有： 设备常用信息（包括设备类型、设备型号、设备设置、设备硬件序列号、设备MAC地址、操作系统版本、设备分辨率、软件列表）； 设备唯一识别码：是指由设备制造商编入设备中的一串字符，可用与以独有方式标识相应设备（包括IMEI/IDFA/IDFV/UUID/android ID/OAID/IMSI）； 设备网络信息（包括IP地址：每台上网的设备都会制定一个编号，称为网联网协议地址，通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置；基站信息：设备接入的公用通信基站信息，通常用于获取网络类型；网络状态：通常用于获取设备接入网络的类型和信号的强弱）。 并需您授权对应的权限。基于防止被其他恶意仿冒程序实施界面劫持攻击的风控评估，我们需要获取应用程序安装列表以保护您的使用安全。基于安全运行的考虑，后台静默状态下会获取设备MAC地址。我们收集上述这些信息用于保障您的账号安全、系统运行安全、网络安全及运营安全，同时也将根据这些信息为您做对应的版本适配，以保障软件的正常启动运营。 您理解并同意，您需要授权我们“电话”权限来允许我们获取前述的“设备的硬件型号”和“国际移动设备识别码（IMEI）”信息，我们不会调用“电话”权限下的其他权限。您可以选择拒绝授权或关闭该权限，您拒绝授权或关闭“电话”权限后，您仍然可以使用我们的服务，但可能会影响您的用户体验。

  1.2 模拟点击

  该功能旨在提供本应用核心功能，完成辅助用户操作手机，完成用户自定义任务。我们需要收集操作系统信息，硬件型号，屏幕分辨率等信息。

  1.3 用户体验改进计划

  为不断改进我们的产品、排除并减少产品崩溃情况以及为您提供更优质的产品功能服务，我们会通过手机系统的公用接口获取您设备的以下信息：设备硬件序列号、设备的国际移动设备身份码（IMEI）、网络设备地址（设备MAC/设备MAC地址）、IMSI、AndroidID、手机型号、手机系统版本号、系统编号、系统ID号、屏幕分辨率、上网类型、手机中软件的名称、版本号、包名、软件使用时间和频率、软件崩溃日志，用于统计我们产品的用户数量、分析产品的使用状况、排查崩溃原因以及优化产品功能。这些信息不涉及您的个人身份相关信息。

  1.4 软件设置分享

  该功能旨在为用户提供软件设置参数的本地保存，分享功能。将使用存储权限。

  1.5 广告推送

  我们为您呈现广告，包括推送给您感兴趣的软件和产品等服务。为实现广告推送，我们基于您在使用核心功能和部分附加功能时所提供的信息，进行自动化分析。这些信息包括通过手机系统公用接口收集经过MD5算法加密的国际移动设备身份码（IMEI）和网络设备地址（设备MAC）、设备ID（DEVICEID）、IMSI、AndroidID、应用安装列表（软件安装列表）、当前运行应用进程、手机型号、手机系统版本号、上网类型、IP地址、运营商信息、设备运营商、屏幕分辨率、手机基站信息、手机WiFi信息、GPS位置、已安装应用列表（名称、版本、安装时间）。您可以通过系统设置，关闭手机设备身份码权限，关闭后，我们将只会向您展示统一的新闻资讯和广告。

  2.我们的服务需要调用哪些权限
  2.1 电话权限：需要获取到您的设备身份，设备标识信息及安全保障因素使用，非必要权限。

  2.2 存储权限：用于应用设置及用户脚本的本地存储，应用设置分享功能。

  2.3 辅助功能权限：模拟点击核心权限，实现应用模拟点击功能，除此之外不会使用。

  2.4 位置权限：读取粗略位置信息和精确位置信息，用于统计软件错误及使用情况使用，以提供更好的用户体验，完善软件功能，优化广告服务。

  2.5 读取已安装包名列表（读取当前运行应用进程）：安全保障因素使用。

  2.6 获取手机号码、设备序列号和MAC地址：用于优化错误处理和广告服务。

上述权限中，无必要权限，但没有辅助功能权限将无法实现应用功能。您可以通过设置，权限管理来进行权限的授权管理（不同系统存在差异）。

3. 保留政策与数据存储
我们会在符合法律法规要求，以及实现信息收集目的的必要期限内，保存上述收集的您的个 人信息。超过上述期限后，我们将不会再保留个人信息或对个人信息进行匿名化。

  3.1 数据存储地点

  我们在本产品和服务中所收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。

  3.2 数据存储期限

  我们仅为实现上述目的所需要的时间来保留您的个人信息，并在超出保留时间后删除或匿名化处理您的个人信息，但法律法规另有要求的除外。 您的个人数据具体留存时间如下：为了改进用户体验，我们会采集假名化后的设备标识符、位置信息、移动网络代码和移动设备国家代码，数据的存储期限至少 6 个月。

4. 优先顺序
本隐私政策针对本应用以及其提供的相关服务，如果本隐私政策与工作室隐私政策之间存在不一致，以本隐私政策为准；若本隐私政策未包含（约定）的相关内容，则以寻到科技隐私政策中包含（约定）的为准。

5. 我们不会将您的个人信息转移或披露给任何非关联的第三方，除非：
  5.1 相关法律法规、法律程序、政府机关的强制性要求。

  5.2 事先获得您的授权。

6. 注销账户
您取消微信登录后您的账号将即刻注销，我们将立即停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。

二. 您分享的信息
我们会提供社交网络服务，您在使用这一类型服务时，您所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您的通讯录、好友圈）、您对他人上传或发布的信息作出的回应，以及与这些信息有关的日志信息等，只要您不删除这些信息，它们会一直留存在公共领域，并被使用我们服务的其他用户分享、浏览。即使您删除这些信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。
请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。您可以自行删除您上传、发布或分享的信息，如要求我们为您删除您的相关信息，请发送邮件到contactus@xundaoapp.com与我们联络并提出您的要求。
三. 第三方服务提供商
为方便您的访问并丰富您的体验，可能会有第三方提供的产品或服务。您可以选择是否访问这类内容或链接，或是否使用该第三方的产品或服务。但我们对于第三方提供的产品或服务没有控制权。我们无法控制第三方掌握的您的任何个人信息。您在使用第三方产品或服务过程中的信息保护问题，不适用于本政策的管理。本政策也不适用于您自行选择提供给第三方的任何信息。请您查看该第三方的隐私保护政策。

嵌入SDK

为了能够更高效地完成本应用的产品研发，为用户提供更为多元化的服务，我们在本应用 App 中采用了第三方提供的软件开发工具包。这种工具包通常称为 SDK（Software Development Kit），是指用于为特定的软件包、软件框架、硬件平台、操作系统等创建应用软件的开发工具的集合。我们使用的 SDK 包括以下类型：

– 友盟SDK（com.umeng）

使用目的：提供数据统计、数据分析服务 代码包名：com.umeng、com.uc、com.efs 收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等） 公司名称：北京锐讯灵通科技有限公司 隐私政策：https://www.umeng.com/page/policy

– 腾讯Bugly（bugly.qq.com）

使用目的：提供数据分析，应用升级服务 代码包名：com.tencent.bugly 收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等） 公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司 隐私政策：https://static.bugly.qq.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf

– 微信授权登录，微信分享，微信支付

使用目的：微信授权登录，微信分享，微信支付 代码包名：com.tencent 收集数据类型：查看WLAN链接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡， 读取手机状态和身份，写入外部存储卡。 公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司 隐私政策：https://www.wechat.com/zh_CN/privacy_policy.html

– 穿山甲

使用目的：广告投放合作、广告归因、反作弊 合作方式：广告投放合作 代码包名：com.bykv.vk、com.ttshell、com.bytedance、com.ss.android.* 收集数据类型： 【必要信息】 设备信息：【Android】设备品牌、型号、软件系统版本相关信息等基础信息 应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用安装列表等信息(软件安装列表/软件列表） 其他信息：运营商信息、设备时区、设备语言 【可选信息】 无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备MAC地址、IP地址、设备唯一标识符（设备硬件序列号，如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、手机号码、设备地理位置、手机重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目、开发者应用名、应用包名、版本号、运营商信息、设备时区、获取和监听设备传感器 公司名称：北京巨量引擎网络技术有限公司 隐私政策：https://www.csjplatform.com/privacy/partner

四.本政策的更新
我们可能会不定期修改、更新本隐私政策。

五. 适用范围
我们的隐私政策适用于由寻到科技提供的所有服务，包括本应用提供的服务，但是不包括附有独立隐私政策的服务（如第三方提供的产品和服务）。
我们的隐私权政策不适用于第三方提供的产品和服务，例如在本应用上由第三方提供的产品和服务，这些产品、服务或网站会有独立的隐私政策予以规范，请另行查阅相应的政策规定。
六. 联系我们
若您对本政策有任何问题，请通过邮箱联系：contactus@xundaoapp.com。 本声明自更新之日起生效。

最近更新日期：2022年7月1日

北京寻到科技工作室
